ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2567
(ลงชื่อ) ChalBle ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นายชาลี อินกล่ำ )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( สมศักดิ์ จันทกาญจ )
(ลงชื่อ) พรศร กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.พรศร แก้วสวัสด )

(ลงชื่อ) ปรีชา กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ปรีชา เป็งสาว )
(ลงชื่อ) ภูโชติ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ภูโชติ พรหมวงศ์ )

(ลงชื่อ) กิตติ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( กิตติ วลัยวงษ์พุทธ )
(ลงชื่อ) ซิลค์ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( สุธี นามาธิเบศร์ )

(ลงชื่อ) พรศร กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางวิมลพร ชมกลาง )

(ลงชื่อ) พรศร กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางณรี เชื้อทอง )

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด